Jika Lord Bholenath yang merencanakannya,
Shakti tidak akan pernah meninggalkan Shiv
bahkan setelah mengetahui kebenarannya.
Akhirnya, seiring berjalannya waktu,
mereka akan tumbuh dekat satu sama lain.
"Salam Dewa Siwa..."
Pisau.
Pergi dan beritahu dia.
Beritahu Shakti kebenaran
tentang masa lalumu.
"Shiv Shakti."
"Shiv Shakti..."
Pergilah, Shiv.  Pergi.
Terima kasih, nenek.
Beberapa orang mendapat manfaat
dari melantunkan Mantra Gayatri.
Tapi rencanaku hancur
karena Gayatri ini.
Aku tidak akan mengampuni dia kali ini.
Kali ini, dia akan masuk ke
balik jeruji besi, bukan pulang.
Jika Shiv mengatakan yang sebenarnya kepada Shakti,
itu akan menghancurkan hidupku.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikan
Shiv mengatakan yang sebenarnya?
Maaf.  - Shiv.
Apa yang telah terjadi?  Kemana kamu pergi?
Shakti.
Dr Shiv, apa yang terjadi?
Mari ikut saya.  - Dr Shiv!
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Kemana dia pergi?
aku akan memberitahumu.
'Kamu sedang berusaha menjadi
sangat berani dan kuat saat ini.'
'Tapi sekarang, Raghunath
akan memberimu pelajaran.'
'Kamu berusaha menjadi
berani dan pintar di dalam hati.'
'Aku akan menunjukkan tempatmu sekarang.'
'Adik iparku yang malang!'
Katakan padaku, Mandira.
Dr Shiv, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba...
Ini tidak mendadak, Shakti.
Aku ingin memberitahumu sesuatu,
tapi aku tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk itu.
Sejak kapan kamu membutuhkan
keberanian untuk berbicara denganku?
Apakah Anda lupa
hubungan yang kita bagi?
Saya temanmu.
Saya pasangan Anda.
Saya tidak perlu mengumpulkan keberanian
untuk berbicara dengan orang asing.
Saya perlu mengumpulkan keberanian untuk
berbicara dengan orang yang kita cintai.
Saya tidak takut
menyakiti orang asing.
Aku takut menyakiti
orang yang kucintai.
Anda tidak akan pernah bisa menyakiti orang yang Anda cintai.
Bahkan bukan orang asing.
Ketika kamu tidak bisa melihat seseorang kesakitan,
maka kamu juga tidak
mampu menyakiti mereka.
Tidak, Shakti.
Kamu tidak tahu diriku yang sebenarnya.
Orang yang kamu bicarakan...
Ada monster yang
bersembunyi di balik topeng itu.
Dr Shiv, kenapa kamu
terus mengatakan ini?
Apa yang saya tidak tahu?
Apa masa lalumu yang
kamu sembunyikan dariku?
Apa rahasiamu?
'Dokter!'
'Saya tidak ingin mati.'
'Tolong, dokter!'
Dr Shiv.
Dr Shiv, apa yang terjadi?
Shakti, ada rahasia
dalam hidupku.
Aku ingin memberitahumu rahasia itu.
Shakti, jika kamu menikah denganku...
Hidupmu akan menjadi neraka!
Dr Shiv.
Hidup seseorang menjadi neraka
ketika cinta mereka masih belum lengkap.
Ketika cintamu tak terbalas...
Menikah denganmu...
Itu akan melengkapi cintaku.
Bagaimana aku bisa menyempurnakan cintamu
ketika saya tidak
lengkap di dalam?
Shakti, aku...
Shakti, aku dan keluargaku pernah
menyembunyikan sesuatu darimu.
Setelah saya ceritakan, saya tidak tahu
jika kamu masih ingin menikah denganku.
Apa yang ingin saya sampaikan
kepada Anda adalah kebenaran.
Sebelum itu, kamu
harus berjanji padaku...
Tunggu sebentar, Dr Shiv.
Keluarga saya terus-menerus menelepon saya.
Saya akan segera kembali.
Apa yang kamu lakukan, Shiv?
- Tidak, Paman Kamalnath.
Jangan mencoba menghentikanku hari ini.
Anda ingin semua ritual dilakukan
di pesta pernikahan, bukan?
Ritual terbesar sebelum menikah
adalah mengakui kebenaran.
Paman, begitu kita melakukan itu,
maka segalanya akan berjalan dengan baik.
Kalau tidak, itu tidak akan terjadi.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya pada Shakti hari ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya hari ini.
Tapi, Shiv...
Halo, Rimjhim!
'Cepat pulang!  Ibu dan ayah...'
Rimjhim, apa yang terjadi?
'Cepat pulang saja!'
'Shakti, apakah kamu mendengarku?
Silakan pulang sekarang juga.'
Rimjhim terdengar sangat stres.
Dr Shiv juga ingin membicarakan
sesuatu yang penting.
Saya pikir sesuatu
telah terjadi di rumah.
Saya harus pulang.
Shakti!
Shakti, tunggu!
Shakti, aku perlu
memberitahumu sesuatu!
Tuhan belum menulis
nasibmu dan Shakti.
Saya memiliki.
Itu sebabnya saya akan memutuskan
apa yang akan terjadi
dalam hidupmu dan Shakti.
Sekarang, saya akan memutuskan apa
yang akan terjadi di masa depan Anda.
Pertama, kamu dan
Shakti akan menikah.
Kemudian, rahasia
Shiv akan terungkap.
Terakhir, pernikahanmu
dan Shakti akan berakhir.
Bahkan Tuhan pun tidak bisa berubah
urutan kronologis kejadian ini.
Saya tidak takut pada Tuhan.
Kemana perginya Shakti
tanpa memberitahuku?
Paman, aku akan bicara denganmu nanti.
Aku akan menemui Shakti.
Shiv, setidaknya dengarkan aku.
Pisau!
Apa yang terjadi, Nandu?
Paman Raghunath
mengantar Bibi Gayatri pulang.
Dia tampak sangat marah.
Saya khawatir dia akan melakukan
sesuatu yang menyakitinya.
Mama.
Mama...
Silakan mengemudi dengan cepat.
Tolong dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Diam!
Apakah kamu lupa tempatmu?
Apakah kamu lupa siapa dirimu?
Anda bukan ibu Shiv!
Anda bukan istri saya
atau menantu keluarga ini!
Kamu bukan siapa-siapa!
Kamu hanyalah kutukan bagi semua orang!
Anda telah menghancurkan keluarga ini!
Hari ini, kamu kembali mencoba
menghancurkan keluarga kami!
Karena kamu, hubungan
dalam keluarga kami berantakan!
Anda akan mengajari saya
cara menjaga hubungan.
Sudah kubilang satu-satunya
cara agar kamu diizinkan tinggal
di rumah ini adalah jika kamu
diam-diam tinggal di sudut rumah.
Anda tidak akan pernah
memasuki dapur atau kuil!
Tidak seorang pun boleh melihatmu!
Yang terpenting, kamu tidak akan
pernah menyebut Shiv sebagai anakmu!
Tapi kamu tidak mematuhi perintahku.
Anda melangkah keluar dari rumah ini!
Hari ini, aku akan sangat menyakitimu...
Aku akan menghajarmu habis-habisan,
dan semua orang akan menontonnya.
Saya tahu persis bagaimana
mengingatkan Anda tentang tempat Anda!
menghadapi orang seperti Anda.
Hari ini, aku akan menghajarmu habis-habisan
bahwa Anda tidak akan
pernah melupakan tempat Anda!
Dosa yang kamu lakukan enam tahun lalu,
Aku akan menebusnya
dengan memukulmu!
Karenamu, semua orang di
rumah ini hidup dalam ketakutan.
Karena kamu, tidak ada
yang bisa tertawa bebas!
Karenamu, hidup
Shiv telah hancur!
Ini semua salahmu!
Itu semua karena kamu!
Setelah enam tahun, saya akan
membuat Anda membayar dosa-dosa Anda!
Aku tidak akan
membiarkanmu kali ini, Gayatri.
Biarkan saja, Shiv.
Cukup, ayah.
Biarkan saja.
Saya bilang, lepaskan ikat pinggangnya.
Biarkan saja!
Pisau!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Pisau.
Cukup sudah, ayah!
Cukup!
Jika kamu menyentuh ibuku lagi,
Aku akan melupakan kamu adalah ayahku.
Selama bertahun-tahun, saya melihat
Anda memperlakukan ibu dengan buruk.
Saya telah melihat Anda berbicara
dengannya dengan tidak sopan.
Aku bahkan melihatmu memukulnya.
Aku mencoba menghentikanmu, tapi
kamu tidak pernah mendengarkanku.
Ibu tidak melakukan kesalahan.
Meski begitu, kamu
terus menghukumnya.
Ini berhenti hari ini.
Kamu salah berpikir jika kamu merasakannya
ibu itu sendirian.
Sekarang, putranya ada di
sana untuk mendampinginya.
Saya akan memberinya
keberanian dan kekuatan.
Itu sebabnya tidak ada lagi.
Ini sudah waktunya
agar kami mengungkapkan
kebenaran tentang masa lalu.
Anda tidak bisa menghukum ibu
untuk menebus semua dosa
yang dilakukan di rumah ini.
Anda dapat melakukannya
dengan mengungkapkan kebenaran.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran di depan semua orang.
Itulah sebabnya...
Hentikan ini.
Ayo pergi, ibu.
Tolong jangan menangis, ibu.
Aku tidak akan membiarkan mereka menyakitimu.
Shiv, Shakti...
- Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Dia berhak tahu.